importance: 4

---

# Аргументы по умолчанию

Есть функция `Menu`, которая получает аргументы в виде объекта `options`:

```js
/* options содержит настройки меню: width, height и т.п. */
function Menu(options) {
  ...
}
```

Ряд опций должны иметь значение по умолчанию. Мы могли бы проставить их напрямую в объекте `options`:

```js
function Menu(options) {
  options.width = options.width || 300; // по умолчанию ширина 300
  ...
}
```

...Но такие изменения могут привести к непредвиденным результатам, т.к. объект `options` может быть повторно использован во внешнем коде. Он передается в `Menu` для того, чтобы параметры из него читали, а не писали.

Один из способов безопасно назначить значения по умолчанию -- скопировать все свойства `options` в локальные переменные и затем уже менять. Другой способ -- клонировать `options` путём копирования всех свойств из него в новый объект, который уже изменяется.

При помощи наследования и `Object.create` предложите третий способ, который позволяет избежать копирования объекта и не требует новых переменных.
